---
layout:     post
title:      "Ignition"
subtitle:   "A story from 2016"
author: "Rango"
catalog: true
header-img: "img/post-bg-rwd.jpg"
header-mask: 0.4
tags:
  - Creative Writing
  - Personal
  - One Piece
---

# Ignition

---

Quand elle est tombée, la nouvelle s'est propagée rapidement, remontant du **Grey Terminal** du royaume jusqu'aux **exploitation minières** des piliers. Le vent soufflait fort, transportant les rumeurs comme des éclats d’acier dans l’air. Le bruit de l’explosion, la violence de ce qui s’était passé dans les bas-fonds de Juicy Berry, s’était retrouvé dans les oreilles de tous. La tempête avait déjà commencé, et avec elle, une tension nouvelle et palpable.

Les **nuages gris** qui recouvraient la ville semblaient faire partie d’une **menace plus grande**. Ils masquaient les piliers d’or au-dessus de la ville, et tout en bas, dans les rues, l’atmosphère se faisait lourde, étouffante. **La Tour centrale**, où Django trônait désormais, était engloutie par ces masses de vapeur, prête à cracher de la foudre, comme un monstre maudit qui se réveillait d’un long sommeil. Le ciel bouillonnait, **un chaudron de misère suspendu sur un feu invisible**, écrasant la ville sous son poids. Le fracas des éclairs qui frappaient le sol à intervalles réguliers venait secouer l’air. Chaque coup de foudre semblait vouloir tout détruire, comme une danse frénétique, un cri de la terre elle-même, incapable de supporter l’inéluctable.

Cela faisait presque un an que **Django** était monté sur le trône. Un an qu’il était devenu ce qu’il avait toujours voulu être : un **roi pirate**, un **Shichibukai**. Il avait évité de nombreux conflits, écarté les **insectes** qui tentaient de se dresser contre lui, mais au fond, personne n'osait plus douter de sa légitimité. Sa réputation était inscrite dans les **cicatrices des batailles** qu'il avait remportées, dans les **ruines de ceux** qui avaient osé s’opposer à lui. **Il était le maître de Juicy Berry**, le monstre qui façonnait son empire avec une force brute et une froideur implacable.

Plus personne ne se demandait si c'était une bonne idée de lui permettre de régner. **Il avait conquis sa place**. L’ambition qui brûlait en lui, **le feu de la domination**, le poussait toujours plus loin. Il n’était plus un pirate, un forban. Il était devenu **une légende vivante**, une **force** qui marquait l’histoire du royaume. Il n’y avait plus de retour en arrière.

### …En passant par ces arrière-salles où tout ce que vous voulez est à vendre...

La fuite des **eternal pose** menant vers Juicy Berry avait changé l'île. Plus de gens, plus de **foules**, plus de **casseurs** venus des quatre coins du monde. Un afflux massif de personnes qui n'étaient pas venues ici pour faire la guerre ou se rebeller contre le **Truand**, mais juste pour vivre. **Mais à quel prix ?** Les favelas grandissaient comme des **champignons pourris**. Les **Glades**, autrefois une zone de travail paisible, s’étaient métamorphosées en un repaire pour les âmes perdues. **La criminalité rampante** se tissait dans les recoins sombres, étouffant le cœur de Juicy Berry avec des chaînes invisibles. Des **mafieux**, des **contrebandeurs**, des **tueurs en série** se terraient dans les ruelles. Et dans cet enchevêtrement de chaos, **un homme rêvait de destruction**. Son rêve était de tout réduire en cendres.

### …Et ces confessionnaux où vous le payez ensuite...

Les **vieux** de la ville commençaient à se cacher. **La peur** d'une lame tranchant leur gorge au coin de la rue était plus forte que leur désir de vivre. Les regards furtifs, les pas discrets, la **panique** qui s’insinuait dans chaque geste. **La violence était devenue la norme**. Les rumeurs étaient devenues des **chansons d’horreur** : des familles **massacrées**, des témoins forcés à regarder, à voir **l’âme du mal**. Et cette peur, cette **terreur**, était alimentée par des hommes comme **Hundraåringen**, un **monstre de dynamite**, dont la folie n’avait de limite que celle de la destruction qu’il pouvait semer.

### Faudrait que quelqu’un le trouve, Monty. Il a quand même eu du culot, l’année dernière.

*Ouais. Qui ?*

Un nom est lancé. **Heath**. **Heath Frost**, un gamin avec un regard plein de faim et de rage. Un jeunot à qui la vie n’a rien donné, mais qui veut **tout prendre**. Heath, c’est le genre de type **abordé par l’ombre**, celui qu’on oublie facilement mais qui attend son heure. Il regarde Monty avec cet air déterminé. **Il est prêt à tout** pour saisir ce qui lui échappe encore. Plus question de vivre dans l’ombre des autres. Il veut sa place, **sa part de pouvoir**.

Heath est blond, les traits de son visage marqués par une vie de dur labeur et de petites failles. **Il porte un costard bon marché**, un T-shirt délavé qui pendait sous sa veste. Il est celui qu’on évite. Celui qu’on ignore. **Et c’est ça qui lui plaît**. Il n’a jamais eu de respect. Il n’en veut plus. **Ce qu’il veut, c’est plus**. Il veut le **vrai pouvoir**.

### …Je le ferai.

Heath n’a pas tous les détails. Il ignore pourquoi exactement, mais la nouvelle s'est propagée. **Hundraåringen** a fait des vagues. Un vieux cinglé, qui avait fait sauter un immeuble pour rien, juste pour se divertir. Un tueur, un fou, un ancien marine devenu **bombe vivante**.

Heath le sait. Il n’a pas besoin d’aller bien loin. Il suffit de suivre la **fumée**, de chercher ce que les autres évitent de voir.

---

### En Mouvement...

Quand **Heath** se retrouve face à Hundraåringen, ce n’est pas de la peur qu’il ressent. Non, ce n’est pas de la crainte. C’est de la **méfiance** pure, de l'instinct de survie. Ce vieux mec, **c’est pas un simple fou**. Il est **un danger vivant**, un **cauchemar qui rit**. Tout autour de lui semble se fendre, tout semble se décomposer sous son regard. **Heath le fixe**, sans un mot, ses mains tremblant de plus en plus. **Pas de recul**. Pas de doute. Il doit le faire. Il doit **avancer**.

L’explosion retentit. **Karlsson sourit**. Un sourire carnassier, sans douceur. Il se tourne vers **Heath**, ce gamin qui n’a pas bougé. Il avait failli se faire dessus, oui, mais ce n’était qu’un jeu. Juste un jeu parmi tant d’autres. Une explosion. Et puis un autre. Et un autre. **La violence. Ça se digère, au final**. La tête de Heath était en feu, mais il ne pouvait rien y faire. Il devait continuer, **fuir cette peur**, et prendre **ce qui lui revenait**.

- **Booom !** *Wahfafafafa !* Regarde ça, c’était parfait ! Des boyaux partout ! Hahahaha.

Ce cri de Karlsson, cette folie dans ses yeux, c’était ça. La réalité de Juicy Berry. **Les ruines s’étaient transformées en son terrain de jeu**.

Mais Heath… Il ne cherchait pas ça. Il n’était pas là pour les **explosions**. Il voulait autre chose. Quelque chose de **plus grand**.

La **tempête** était arrivée, et nul n’y échapperait. La **violence** faisait partie de l’âme de Juicy Berry. L’île n’était pas simplement un endroit où l’on vivait. Non, ici, c’était une **bête en constante évolution**, dévorant tout sur son passage, prête à exploser à tout moment.

La foudre frappait. Encore. Toujours. Chaque éclat était une promesse. Une promesse de révolte. De **destin**.